---
title: Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office 365 ProPlus
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Cung cấp cho người quản trị Office thông tin về cách quản lý kiểm soát quyền riêng tư trong Office 365 ProPlus bằng cách sử dụng các cài đặt chính sách.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 31db528fe639b8685acf56d88d4a4bf8dd406bd3
ms.sourcegitcommit: acb22296532bbfdfcad4dc1e7162f812997fbdd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38067489"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="61c50-103">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-104">Microsoft cam kết cung cấp cho bạn thông tin và kiểm soát mà bạn cần để đưa ra lựa chọn về cách thu thập và sử dụng dữ liệu của bạn khi bạn sử dụng Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-105">Bắt đầu với Phiên bản 1904 của Office 365 ProPlus, các thiết đặt chính sách mới sẽ cho phép bạn kiểm soát các thiết đặt liên quan đến các mục sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-105">Starting with Version 1904 of Office 365 ProPlus, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-106">***Dữ liệu chẩn đoán*** được thu thập và gửi cho Microsoft về phần mềm máy khách Office đang được sử dụng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-107">***Trải nghiệm được kết nối*** sử dụng chức năng dựa trên đám mây để cung cấp các tính năng Office nâng cao cho bạn và người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-108">Sau đây là 5 thiết đặt chính sách mới:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-108">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-109">Cấu hình mức độ dữ liệu chẩn đoán phần mềm máy khách được Office gửi cho Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-109">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-110">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-110">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-111">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối tải nội dung trực tuyến trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-111">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-112">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn bổ sung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-112">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-113">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-113">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-114">Các thiết đặt chính sách này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng Chính sách nhóm hoặc [dịch vụ chính sách đám mây Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-114">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span></span> <span data-ttu-id="61c50-115">Nếu bạn sử dụng Chính sách nhóm, bạn cần tải xuống phiên bản mới nhất của tệp Mẫu quản trị (ADMX/ADML) từ [Trung tâm tải xuống Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-115">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="61c50-116">Để biết thông tin về cách quản lý kiểm soát quyền riêng tư đối với Office cho Mac, hãy xem mục [Sử dụng tùy chọn để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Office cho Mac](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-116">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-117">Để tìm hiểu thông tin về các cài đặt tương tự cho Office trên thiết bị iOS, xem mục [Sử dụng tuỳ chọn để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị chạy iOS](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-117">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-118">Để tìm hiểu thông tin về các cài đặt tương tự cho Office trên thiết bị Android, xem mục [Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị Android](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-118">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](android-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="61c50-119">Nếu bạn sử dụng công cụ quản lý chính sách nhóm, tất cả các cài đặt chính sách này đều được đặt trong Cấu hình người dùng\\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft Office 2016\\Quyền riêng tư\\Trung tâm Tin cậy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-119">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-120">Các thiết đặt chính sách mới này cũng áp dụng cho các phiên bản Project và Visio trên máy tính để bàn đi kèm với một số gói đăng ký, chẳng hạn như gói Project Online Professional hoặc Visio Online Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-120">These new policy settings also apply to desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as the Project Online Professional plan or Visio Online Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-121">Chúng cũng áp dụng cho Office 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-121">They also apply to Office 365 Business.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-122">Ngoài ra, còn có một số thiết đặt chính sách hiện tại sẽ không còn áp dụng cho Office 365 ProPlus và có một số thay đổi giao diện người dùng (UI) cho thiết đặt bảo mật mà bạn nên biết vì người dùng của bạn có thể nhận thấy những thay đổi đó và hỏi về chúng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-122">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Office 365 ProPlus, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-123">Cũng giống như bất kỳ thiết đặt chính sách mới nào, bạn nên kiểm tra cẩn thận trong môi trường được kiểm soát, hạn chế để đảm bảo các thiết đặt bạn cấu hình có hiệu quả mong muốn trước khi bạn triển khai thiết đặt chính sách rộng rãi hơn trong tổ chức của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-123">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="61c50-124">Thiết đặt chính sách dành cho dữ liệu chẩn đoán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-124">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-125">Dữ liệu chẩn đoán được sử dụng để giữ cho Office an toàn và cập nhật, phát hiện, chẩn đoán và khắc phục sự cố cũng như giúp cải thiện sản phẩm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-125">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-126">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cấu hình mức độ dữ liệu chẩn đoán phần mềm máy khách được Office gửi đến Microsoft* để chọn mức độ dữ liệu chẩn đoán được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-126">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-127">Nếu bạn bật thiết đặt chính sách này, bạn phải chọn mức độ dữ liệu chẩn đoán được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-127">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-128">Lựa chọn của bạn được Bắt buộc, Tùy chọn hoặc Không có lựa chọn nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-128">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-129">Nếu bạn chọn ***Bắt buộc***, thì dữ liệu tối thiểu cần thiết để giúp Office an toàn, cập nhật và hoạt động như mong đợi trên thiết bị mà nó được cài đặt được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-129">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-130">Nếu bạn chọn ***Tuỳ chọn***, dữ liệu bổ sung giúp chúng tôi cải tiến sản phẩm và cung cấp thông tin nâng cao để giúp chúng tôi phát hiện, chẩn đoán và khắc phục các sự cố được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-130">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-131">Nếu bạn chọn gửi cho dữ liệu chẩn đoán tùy chọn, dữ liệu chẩn đoán bắt buộc cũng sẽ được bao gồm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-131">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-132">Nếu bạn chọn ***Không có lựa chọn nào***, thì không có dữ liệu chẩn đoán nào về phần mềm máy khách Office chạy trên thiết bị người dùng được thu thập và gửi cho Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-132">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-133">Tuy nhiên, tùy chọn này hạn chế đáng kể khả năng phát hiện, chẩn đoán và khắc phục các sự cố của Microsoft mà người dùng của bạn có thể gặp phải khi sử dụng Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-133">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-134">Nếu bạn vô hiệu hóa hoặc không cấu hình thiết đặt chính sách này, cả dữ liệu chẩn đoán tùy chọn và bắt buộc sẽ được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-134">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-135">Để biết thêm thông tin về dữ liệu chẩn đoán, hãy xem các mục sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-135">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61c50-136">Tổng quan về kiểm soát quyền riêng tư cho Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-136">Overview of privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="61c50-137">Dữ liệu chẩn đoán bắt buộc cho Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-137">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="61c50-138">Dữ liệu chẩn đoán tuỳ chọn cho Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-138">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="61c50-139">Sử dụng Trình xem chẩn đoán dữ liệu với Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-139">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="61c50-140">Thiết đặt chính sách cho các trải nghiệm được kết nối</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-140">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-141">Office 365 ProPlus bao gồm các ứng dụng phần mềm máy khách và các trải nghiệm được kết nối được thiết kế để cho phép bạn tạo, giao tiếp và cộng tác hiệu quả hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-141">Office 365 ProPlus consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-142">Làm việc với những người khác trên một tài liệu được lưu trữ trên OneDrive for Business hoặc dịch nội dung của tài liệu Word sang một ngôn ngữ khác là những ví dụ về trải nghiệm được kết nối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-142">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-143">Chúng tôi hiểu rằng bạn có thể muốn chọn loại trải nghiệm được kết nối có sẵn cho người dùng của mình khi làm việc trong các ứng dụng Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-143">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-144">Vì vậy, chúng tôi đã cung cấp bốn thiết đặt chính sách mới cho bạn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-144">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-145">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-145">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-146">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối tải nội dung trực tuyến trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-146">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-147">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn bổ sung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-147">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-148">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-148">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-149">Nếu bạn không cấu hình các thiết đặt chính sách này, tất cả các trải nghiệm được kết nối sẽ có sẵn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-149">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-150">Điều này cung cấp cho người dùng của bạn tất cả các tính năng và chức năng có thể truy cập thông qua Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-150">This gives your users all the features and functionality accessible through Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-151">Nhưng chúng tôi hiểu rằng bạn có thể cần phải tắt một số hoặc tất cả những trải nghiệm được kết nối này để đáp ứng các yêu cầu nhất định của tổ chức của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-151">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="61c50-152">Sự cố liên quan đến việc tắt 4 thiết đặt chính sách gần đây đã được khắc phục bằng cách xuất bản các tệp Mẫu quản trị mới (ADMX/ADML) vào Thứ Ba ngày 28/5/2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-152">An issue related to disabling these 4 policy settings was recently fixed by publishing new Administrative Template files (ADMX/ADML) on Tuesday May 28, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-153">Đảm bảo tải xuống và cài đặt bản cập nhật bằng cách thủ công từ [Trung tâm Tải xuống Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-153">Be sure to download and install the updated Group Policy files from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-154">Nếu bạn chọn không cung cấp cho người dùng của mình một số loại trải nghiệm được kết nối nhất định, lệnh ruy băng hoặc menu cho những trải nghiệm được kết nối đó sẽ bị mờ đi hoặc người dùng sẽ nhận được thông báo lỗi khi họ cố gắng sử dụng những trải nghiệm được kết nối đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-154">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-155">Trong trường hợp đó, sẽ không có [dữ liệu dịch vụ bắt buộc](required-service-data.md) cho những trải nghiệm được kết nối nào được gửi đến Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-155">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-156">Người dùng của bạn sẽ không thể chọn bật hoặc tắt các trải nghiệm được kết nối này với Office 365 ProPlus nếu họ đã đăng nhập vào Office bằng thông tin đăng nhập tổ chức của họ, đôi khi được gọi là tài khoản cơ quan hoặc trường học.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-156">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Office 365 ProPlus on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="61c50-157">Thiết đặt chính sách cho các trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung của bạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-157">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-158">Đây là trải nghiệm sử dụng nội dung Office của bạn để cung cấp đề xuất thiết kế, đề xuất chỉnh sửa, dữ liệu thông tin chuyên sâu và các tính năng tương tự.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-158">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-159">Ví dụ: PowerPoint Designer hoặc Trình soạn thảo trong Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-159">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-160">Để biết danh sách về các trải nghiệm được kết nối này, hãy xem mục [Trải nghiệm được kết nối trong Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-160">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-161">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office* để kiểm soát xem các loại trải nghiệm được kết nối này có khả dụng cho người dùng của bạn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-161">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-162">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, những trải nghiệm được kết nối này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-162">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-163">Lưu ý rằng nếu bạn vô hiệu hóa thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office*, các trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung sẽ không có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-163">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="61c50-164">Thiết đặt chính sách cho các trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-164">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-165">Đây là trải nghiệm giúp bạn tìm kiếm và tải xuống nội dung trực tuyến, bao gồm các mẫu, hình ảnh, mô hình 3D, video và các tài liệu tham khảo để cải thiện tài liệu của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-165">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-166">Ví dụ: mẫu Office hoặc Trình Bắt đầu Nhanh PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-166">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-167">Để biết danh sách về các trải nghiệm được kết nối này, hãy xem mục [Trải nghiệm được kết nối trong Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-167">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-168">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến trong Office* để kiểm soát xem các loại trải nghiệm được kết nối này có khả dụng cho người dùng của bạn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-168">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-169">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, những trải nghiệm được kết nối này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-169">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-170">Lưu ý rằng nếu bạn vô hiệu hóa thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office*, các trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến sẽ không có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-170">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="61c50-171">Thiết đặt chính sách cho các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-171">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-172">Ngoài các trải nghiệm được kết nối được đề cập ở trên được bao gồm trong Office 365 ProPlus, có một số trải nghiệm được kết nối tùy chọn mà bạn có thể chọn để cho phép người dùng của bạn truy cập bằng tài khoản tổ chức của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-172">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Office 365 ProPlus, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-173">Ví dụ: các tính năng LinkedIn của Trợ lý Sơ yếu lý lịch trong Word hoặc các tính năng bản đồ 3D trong Excel mà sử dụng Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-173">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-174">Để biết thêm về các ví dụ, hãy xem mục [Tổng quan về trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn trong Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-174">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-175">Các trải nghiệm được kết nối này là khác nhau vì chúng không nằm trong thỏa thuận thương mại của tổ chức của bạn với Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-175">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-176">Các trải nghiệm được kết nối tùy chọn do Microsoft cung cấp trực tiếp cho người dùng của bạn và chịu sự điều chỉnh của [Thỏa thuận Dịch vụ của Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement) thay vì [Điều khoản Dịch vụ Trực tuyến](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-176">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="61c50-177">Trong một số trường hợp, nội dung hoặc chức năng của bên thứ ba được cung cấp thông qua các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này và các điều khoản khác cũng có thể được áp dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-177">In some cases, third party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-178">Để biết thêm thông tin, hãy xem mục [Tổng quan về trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn trong Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-178">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-179">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office* để kiểm soát xem các loại trải nghiệm được kết nối này có khả dụng cho người dùng của bạn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-179">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-180">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, những trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-180">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61c50-181">Bạn cũng có thể đặt cấu hình cho cài đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office* để áp dụng cho các ứng dụng Office dành cho web sau đây:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-181">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting can also be configured to apply to the following Office for the web applications:</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-182">Excel dành cho web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-182">Excel for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-183">OneNote dành cho web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-183">OneNote for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-184">PowerPoint dành cho web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-184">PowerPoint for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-185">Visio dành cho web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-185">Visio for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="61c50-186">Word dành cho web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-186">Word for the web</span></span>
>
> <span data-ttu-id="61c50-187">Các ứng dụng Office dành cho web này được lên lịch để bắt đầu sử dụng biện pháp kiểm soát quyền riêng tư mới cho các trải nghiệm được kết nối tùy chọn vào giữa tháng Mười năm 2019, những bạn có thể đặt cấu hình cho cài đặt chính sách ngay bây giờ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-187">These Office for the web applications are scheduled to start using the new privacy control for optional connected experiences in mid-October 2019, but you can configure the policy setting now.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-188">Để đặt cấu hình thiết đặt chính sách này cho các ứng dụng Office dành cho web, bạn cần sử dụng [dịch vụ chính sách trên nền điện toán đám mây Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-188">To configure this policy setting for these Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-189">Ngay cả khi bạn chọn cung cấp các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn này cho người dùng của mình, họ vẫn sẽ có tùy chọn tắt các trải nghiệm này đi với tư cách một nhóm bằng cách đi tới [hộp thoại cài đặt quyền riêng tư](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-189">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="61c50-190">Người dùng của bạn sẽ chỉ có lựa chọn này nếu họ đăng nhập vào Office bằng thông tin đăng nhập tổ chức của họ (đôi khi được gọi là tài khoản cơ quan hoặc trường học), chứ không phải nếu họ đăng nhập bằng địa chỉ email cá nhân.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-190">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-191">Ngoài ra, một số trải nghiệm được kết nối tùy chọn này cũng được coi là trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung hoặc tải xuống nội dung trực tuyến.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-191">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-192">Ví dụ: Chèn ảnh trực tuyến là một trải nghiệm được kết nối tùy chọn, được cung cấp bởi Microsoft Bing, nhưng nó cũng được coi là một trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-192">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-193">Lưu ý rằng nếu bạn vô hiệu hóa thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến trong Office*, tính năng Chèn ảnh trực tuyến sẽ không có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-193">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-194">Tính năng này sẽ không có sẵn ngay cả khi bạn đã bật thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-194">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-195">Để biết thêm thông tin về trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung hoặc tải xuống nội dung trực tuyến, hãy xem mục [Trải nghiệm được kết nối trong Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-195">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-196">Có một ngoại lệ cần lưu ý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-196">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-197">Thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office* không kiểm soát các trải nghiệm yêu cầu bạn kết nối tài khoản LinkedIn với tài khoản cơ quan hoặc trường học Microsoft của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-197">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-198">Để kiểm soát các loại trải nghiệm này, chẳng hạn như thông tin LinkedIn trên [thẻ hồ sơ](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) trong Outlook, hãy xem mục [Kết nối tài khoản LinkedIn và Microsoft của bạn](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) và [Đồng ý kết nối tài khoản LinkedIn với Azure Active Directory tổ chức](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-198">To control these type of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [Connect your LinkedIn and Microsoft accounts](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Consent to LinkedIn account connections for an Azure Active Directory organization](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="61c50-199">Thiết đặt chính sách cho hầu hết các trải nghiệm được kết nối</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-199">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-200">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối* để kiểm soát xem hầu hết các trải nghiệm được kết nối có thể truy cập thông qua Office 365 ProPlus có sẵn cho người dùng của bạn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-200">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Office 365 ProPlus are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-201">Nếu bạn tắt thiết đặt chính sách, các loại trải nghiệm được kết nối sau đây sẽ không có sẵn cho người dùng của bạn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-201">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-202">Trải nghiệm phân tích nội dung của bạn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-202">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-203">Trải nghiệm tải xuống nội dung trực tuyến</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-203">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-204">Trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-204">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-205">Ngoài ra, nếu bạn tắt cài đặt chính sách này, hầu hết các trải nghiệm được kết nối khác cũng sẽ bị tắt, chẳng hạn như đồng tác giả và lưu trữ tệp trực tuyến.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-205">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-206">Để biết danh sách về các trải nghiệm được kết nối khác này, hãy xem mục [Trải nghiệm được kết nối trong Office](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-206">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-207">Nhưng ngay cả khi bạn tắt thiết đặt chính sách này, chức năng Office bị giới hạn sẽ vẫn khả dụng, chẳng hạn như đồng bộ hóa hộp thư trong Outlook và Teams và Skype for Business sẽ tiếp tục hoạt động.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-207">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-208">[Các dịch vụ cần thiết](essential-services.md), chẳng hạn như dịch vụ cấp phép xác nhận rằng bạn đã được cấp phép sử dụng Office đúng cách, cũng sẽ vẫn khả dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-208">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="61c50-209">Các thiết đặt chính sách hiện tại được thay thế bằng các thiết đặt chính sách mới</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-209">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-210">Có hai thiết đặt chính sách hiện tại không còn áp dụng được cho Office 365 ProPlus, bắt đầu với Phiên bản 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-210">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Office 365 ProPlus, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-211">Các thiết đặt chính sách đó bao gồm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-211">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-212">**Gửi thông tin cá nhân**, có thể tìm thấy trong Chính sách người dùng \\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft Office 2016\\Quyền riêng tư\\Trung tâm Tin cậy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-212">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-213">**Tùy chọn nội dung trực tuyến** có thể được tìm thấy bên dưới Cấu hình người dùng\\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft Office 2016\\Công cụ | Tuỳ chọn | Chung | Tuỳ chọn dịch vụ...\\Nội dung trực tuyến.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-213">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-214">Bắt đầu với Phiên bản 1904, việc cấu hình hai thiết đặt chính sách hiện tại này sẽ không có hiệu lực đối với Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-214">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-215">Chúng không còn được áp dụng vì chức năng của chúng được thay thế bởi các thiết đặt chính sách mới sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-215">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-216">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-216">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-217">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối tải nội dung trực tuyến trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-217">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-218">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn bổ sung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-218">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="61c50-219">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-219">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-220">Các thiết đặt chính sách mới này có thể cung cấp cho bạn quyền kiểm soát với mức độ tốt hơn hai cài đặt chính sách hiện có.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-220">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-221">Ví dụ: trước đây nếu bạn đã sử dụng thiết đặt chính sách *Gửi thông tin cá nhân*, cả Trình bắt đầu nhanh PowerPoint và Tra cứu thông minh sẽ bị tắt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-221">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-222">Nhưng hiện tại, với các thiết đặt chính sách mới, nếu bạn sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office* để tắt loại trải nghiệm được kết nối đó, thì chỉ có Tra cứu thông minh được tắt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-222">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-223">Trình bắt đầu nhanh PowerPoint vẫn sẽ sẵn dùng cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-223">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-224">Thiết đặt chính sách vẫn xuất hiện trong công cụ Quản lý chính sách nhóm vì chúng vẫn có thể áp dụng cho các phiên bản Office 2016 và Office 2019 được cấp phép số lượng lớn, chẳng hạn như Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-224">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="61c50-225">Thế còn các thiết đặt chính sách hiện có kiểm soát các trải nghiệm được kết nối thì sao?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-225">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-226">Như bạn có thể đã biết, có một số thiết đặt chính sách hiện có cho phép bạn kiểm soát các trải nghiệm được kết nối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-226">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-227">Dưới đây là một vài ví dụ về thiết đặt chính sách hiện có:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-227">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-228">*Tùy chọn PowerPoint Designer* bên dưới Cấu hình người dùng\\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft Office 2016\\Công cụ | Tuỳ chọn | Chung | Tuỳ chọn dịch vụ...\\PowerPoint Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-228">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-229">*Tắt Trình bắt đầu nhanh*, bên dưới Cấu hình người dùng\\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft PowerPoint 2016\\Tuỳ chọn PowerPoint\\Chung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-229">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-230">*Cho phép tính năng Trợ lý Sơ yếu lý lịch LinkedIn*, bên dưới Cấu hình người dùng\\Chính sách\\Mẫu quản trị\\Microsoft Word 2016\\Tuỳ chọn Word\\Chung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-230">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="61c50-231">Bạn vẫn có thể sử dụng các thiết đặt chính sách hiện có này nếu bạn muốn tắt các trải nghiệm được kết nối riêng lẻ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-231">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-232">Nhưng hãy nhớ rằng nếu bạn sử dụng một trong các thiết đặt chính sách mới, thiết đặt chính sách mới đó có thể tắt trải nghiệm được kết nối mà bạn đã bật bằng cách sử dụng thiết đặt chính sách khác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-232">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-233">Ví dụ: nếu bạn bật thiết đặt chính sách *Cho phép tính năng Trợ lý Sơ yếu lý lịch LinkedIn*, nhưng tắt thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office*, Trợ lý Sơ yếu lý lịch LinkedIn sẽ không có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-233">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-234">Nói chung, nếu một cài đặt chính sách được cấu hình để bật trải nghiệm được kết nối cụ thể đồng thời thiết đặt chính sách khác được cấu hình để tắt loại trải nghiệm được kết nối đó, thì trải nghiệm được kết nối cụ thể đó sẽ bị tắt cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-234">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="61c50-235">Thay đổi liên quan đến quyền riêng tư đối với giao diện người dùng Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-235">Privacy related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-236">Có một số thay đổi đối với giao diện người dùng (UI) của Office 365 ProPlus liên quan đến quyền riêng tư mà người dùng của bạn có thể nhận thấy và đặt câu hỏi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-236">There are some changes to the user interface (UI) of Office 365 ProPlus related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-237">Những thay đổi này là kết quả trực tiếp của các kiểm soát quyền riêng tư và thiết đặt chính sách mới có sẵn bắt đầu từ Phiên bản 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-237">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="61c50-238">Hộp thoại về trải nghiệm được kết nối tùy chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-238">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-239">Nếu bạn đã chọn cung cấp cho người dùng của mình [các trải nghiệm kết nối tùy chọn](optional-connected-experiences.md), lần đầu tiên người dùng của bạn mở ứng dụng Office sau khi họ được cập nhật lên Phiên bản 1904 trở lên, một hộp thoại thông tin sẽ xuất hiện.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-239">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-240">Hộp thoại này thông báo cho người dùng của bạn rằng bạn đã cho họ lựa chọn sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này và cho họ biết rằng họ có thể đi đến **Tệp** > **Tài khoản** > **Quyền riêng tư tài khoản** để thay đổi thiết đặt này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-240">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="61c50-241">Thiết đặt quyền riêng tư bị xóa khỏi Giao diện người dùng Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-241">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-242">Các thiết đặt sau bị loại bỏ khỏi **Tệp** > **Tuỳ chọn** > **Trung tâm Tin cậy** > **Thiết đặt Trung tâm Tin cậy…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-242">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="61c50-243"> > **Tùy chọn Quyền riêng tư**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-243"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-244">Nhận thiết kế, thông tin, đề xuất và dịch vụ bằng cách cho phép Office truy cập và cải tiến sản phẩm dựa trên nội dung Office trên thiết bị của tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-244">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-245">Cho phép Office kết nối với các dịch vụ trực tuyến của Microsoft để cung cấp chức năng phù hợp với việc sử dụng và sở thích của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-245">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-246">Ngoài ra, Ngoài ra, bên dưới **Tệp** > **Tuỳ chọn** > **Chung**, lựa chọn kích hoạt các dịch vụ thông minh của Office sẽ bị xóa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-246">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-247">Là người quản trị cho tổ chức của bạn, giờ đây bạn sẽ kiểm soát các thiết đặt tương đương với các thiết đặt này thông qua các thiết đặt chính sách mới được mô tả trước đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-247">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="61c50-248">Thiết đặt quyền riêng tư được thêm vào giao diện người dùng Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-248">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-249">Sau đây là thành phần mới được thêm vào giao diện người dùng Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-249">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-250">Bên dưới **Tệp** > **Tài khoản**, người dùng sẽ thấy một sự lựa chọn mới cho **Quyền riêng tư tài khoản** > **Quản lý thiết đặt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-250">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-251">Lựa chọn đó nằm trong phần **Quản lý thiết đặt** nơi người dùng có thể tắt các trải nghiệm được kết nối tùy chọn, nếu bạn đã cung cấp cho họ tùy chọn đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-251">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="61c50-252">Bên dưới **Tệp** > **Tuỳ chọn** > **Trung tâm Tin cậy** > **Thiết đặt Trung tâm Tin cậy…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-252">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="61c50-253"> > **Tuỳ chọn quyền riêng tư**, có một tùy chọn để cho phép sử dụng [Trình xem dữ liệu chẩn đoán](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) trên thiết bị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-253"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="61c50-254">Kiểm soát cài đặt quyền riêng tư bằng cách chỉnh sửa sổ đăng ký</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-254">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="61c50-255">Một số người quản trị muốn thay đổi các thiết đặt trực tiếp trong sổ đăng ký, ví dụ: bằng cách sử dụng tập lệnh, thay vì sử dụng Chính sách nhóm hoặc dịch vụ chính sách đám mây Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-255">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-256">Bạn có thể sử dụng thông tin sau đây để đặt cấu hình cài đặt quyền riêng tư trực tiếp trong sổ đăng ký.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-256">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="61c50-257">**Thiết đặt chính sách**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-257">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="61c50-258">**Thiết đặt sổ đăng ký**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-258">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="61c50-259">**Giá trị**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-259">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="61c50-260">Cấu hình mức độ dữ liệu chẩn đoán phần mềm máy khách được Office gửi cho Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-260">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="61c50-261">Gửi_phép_đo_từ_xa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-261">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="61c50-262">1=Bắt buộc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-262">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-263">2=Tuỳ chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-263">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-264">3=Không có lựa chọn nào</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-264">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="61c50-265">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối phân tích nội dung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-265">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="61c50-266">Nội_dung_người_dùng_đã_bị_tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-266">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="61c50-267">1=Đã bật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-267">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-268">2=Đã tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-268">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="61c50-269">Cho phép sử dụng trải nghiệm được kết nối tải nội dung trực tuyến trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-269">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="61c50-270">Nội_dung_tải_xuống_đã_bị_tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-270">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="61c50-271">1=Đã bật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-271">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-272">2=Đã tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-272">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="61c50-273">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn bổ sung trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-273">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="61c50-274">Dịch_vụ_được_kết_nối_kiểm_soát_đã_được_bật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-274">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="61c50-275">1=Đã bật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-275">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-276">2=Đã tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-276">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="61c50-277">Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-277">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="61c50-278">Trạng_thái_ngắt_kết_nối</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-278">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="61c50-279">1=Đã bật</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-279">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="61c50-280">2=Đã tắt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-280">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="61c50-281">Để tạo tệp .reg cho cài đặt quyền riêng tư, hãy mở Notepad và sao chép vào các dòng sau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-281">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-282">Điều chỉnh các giá trị cho phù hợp với nhu cầu của bạn, rồi lưu tệp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-282">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="61c50-283">Hãy đảm bảo rằng tên tệp có phần mở rộng là .reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-283">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="61c50-284">Ví dụ: bạn có thể sử dụng tệp .reg này bằng lệnh regedit.exe trong tập lệnh để đặt cấu hình cài đặt quyền riêng tư cho người dùng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c50-284">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>