---
title: Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với các ứng dụng Office trên web
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Cung cấp cho người quản trị Office thông tin về cách quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên các ứng dụng web.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47432013"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="a1119-103">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với các ứng dụng Office trên web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1119-104">Để biết danh sách các sản phẩm Office nằm trong thông tin về quyền riêng tư này, hãy xem [Kiểm soát về quyền riêng tư sẵn có cho các sản phẩm Office](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-105">Với tư cách là quản trị viên tổ chức của bạn, bạn có thể kiểm soát việc liệu người dùng của mình có lựa chọn sử dụng trải nghiệm được kết nối tùy chọn khi họ sử dụng Office trên các ứng dụng web hay không, chẳng hạn như Word cho web hay PowerPoint cho web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-106">Lựa chọn này chỉ sẵn dùng cho người dùng của bạn nếu họ đăng nhập bằng tài khoản cơ quan hoặc trường học của mình khi sử dụng Office cho các ứng dụng web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-107">Để kiểm soát xem các loại trải nghiệm được kết nối này có khả dụng cho người dùng của bạn hay không, bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="a1119-108">Tổng quan về trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-109">Trải nghiệm được kết nối tùy chọn là các dịch vụ được hỗ trợ qua điện toán đám mây khả dụng cho người dùng của bạn khi họ đang sử dụng Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-110">Các ví dụ về trải nghiệm kết nối tùy chọn bao gồm việc tạo biểu đồ dạng bản đồ trong Excel hoặc chèn ảnh trực tuyến vào tài liệu Word của bạn, cả hai ví dụ này đều dựa vào các dịch vụ được cung cấp bởi Microsoft Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-111">Việc sử dụng các dịch vụ dựa trên đám mây này là tùy chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1119-112">Các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn không nằm trong thỏa thuận thương mại của tổ chức của bạn với Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-113">Thay vào đó, các trải nghiệm được kết nối tùy chọn do Microsoft cung cấp trực tiếp cho người dùng của bạn và chịu sự điều chỉnh của [Thỏa thuận Dịch vụ của Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="a1119-114">Trong một số trường hợp, nội dung hoặc chức năng của bên thứ ba được cung cấp thông qua các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này và các điều khoản khác cũng có thể được áp dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-115">Một số trải nghiệm được kết nối tùy chọn có thể không sẵn dùng trong Office cho các ứng dụng web nhưng sẵn dùng khi sử dụng các phiên bản khác của Office, chẳng hạn như phiên bản dành cho máy tính trên thiết bị chạy Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-116">Để tìm hiểu thêm thông tin, hãy xem [Tổng quan về trải nghiệm kết nối tuỳ chọn trong Office](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="a1119-117">Đặt cấu hình cho thiết đặt chính sách bằng cách sử dụng Dịch vụ chính sách đám mây Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-118">Bạn có thể sử dụng thiết đặt chính sách *Cho phép sử dụng các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn bổ sung trong Office* để kiểm soát xem liệu người dùng của bạn có lựa chọn sử dụng trải nghiệm kết nối tuỳ chọn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-119">Để đặt cấu hình thiết đặt chính sách này cho các ứng dụng Office dành cho web, bạn cần sử dụng [dịch vụ chính sách đám mây Office](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a1119-120">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, việc chọn sử dụng những trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-121">Nếu bạn tắt cài đặt chính sách này, người dùng của bạn sẽ không thể sử dụng bất cứ trải nghiệm kết nối tùy chọn nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-122">Đối với Office trên các ứng dụng web, cài đặt chính sách sẽ áp dụng cho khi người dùng của bạn đang làm việc trên các tài liệu Office được lưu vào dung lượng lưu trữ dựa trên web từ Microsoft, chẳng hạn như OneDrive cho Doanh nghiệp hoặc SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-123">Vì bạn đang sử dụng Dịch vụ chính sách đám mây Office, cài đặt chính sách này cũng được áp dụng khi người dùng của bạn đang sử dụng Office trên các thiết bị chạy Windows, máy Mac, iOS hoặc Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-124">Bạn không thể đặt cấu hình cho các thiết đặt chính sách này khi người dùng của bạn đang sử dụng Office trên các ứng dụng web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-125">Tuy nhiên, bạn có thể tạo cấu hình chính sách bao gồm cài đặt chính sách này và chỉ áp dụng cấu hình chính sách đó cho người dùng có thể truy nhập tài liệu ẩn danh sử dụng Office cho các ứng dụng web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-126">Nếu bạn chọn tạo ra trải nghiệm được kết nối tùy chọn sẵn dùng với người dùng của mình thì người dùng của bạn sẽ được hiển thị thông báo về quyền riêng tư khi họ lần đầu sử dụng Office trên ứng dụng web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-127">Thông báo này cho người dùng của bạn biết rằng bạn đã cung cấp tùy chọn này để sử dụng các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-128">Thông báo cũng cho người dùng của bạn biết rằng các trải nghiệm kết nối tùy chọn được cung cấp theo Thỏa thuận Dịch vụ của Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-129">Vì thông báo này là thông tin quan trọng đối với người dùng của bạn, bạn phải hiển thị thông báo này và không thể tắt, ẩn hoặc chấp nhận thay mặt người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="a1119-130">Người dùng có thể chọn tắt trải nghiệm được kết nối tùy chọn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="a1119-131">Nếu bạn chọn tạo trải nghiệm kết nối tùy chọn sẵn dùng với người dùng của mình, người dùng của bạn có thể truy nhập [thiết đặt quyền riêng tư của tài khoản](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online), rồi chọn tắt tính năng truy nhập vào trải nghiệm được kết nối tùy chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-132">Lựa chọn này chỉ sẵn dùng trong thiết đặt quyền riêng tư của tài khoản nếu người dùng của bạn đã đăng nhập bằng tài khoản cơ quan hoặc trường học của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="a1119-133">Với tư cách là quản trị viên, bạn không thể ngăn người dùng cá nhân trong tổ chức của mình tắt tính năng truy nhập vào trải nghiệm kết nối tùy chọn trong thiết đặt quyền riêng tư của tài khoản nếu bạn đã cấp cho người dùng của mình lựa chọn sử dụng trải nghiệm liên kết tùy chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="a1119-134">Bài viết liên quan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1119-135">Tổng quan về các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a1119-136">Sử dụng thiết đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="a1119-137">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office cho Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a1119-138">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="a1119-139">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1119-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)