---
title: Tổng quan về các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Cung cấp cho người quản trị Office thông tin tổng quan về kiểm soát quyền riêng tư cho Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn (trước đây là Office 365 ProPlus), bao gồm dữ liệu chẩn đoán và trải nghiệm được kết nối.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087731"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="f5992-103">Tổng quan về các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-104">Microsoft cam kết cung cấp cho bạn thông tin và quyền kiểm soát cần thiết để lựa chọn cách thu thập và sử dụng dữ liệu khi bạn dùng Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn (trước đây là Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-105">Bắt đầu với Phiên bản 1904 của Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn các kiểm soát quyền riêng tư mới, cập nhật và được cải thiện cho các khu vực sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-106">***Dữ liệu chẩn đoán*** được thu thập và gửi cho Microsoft về phần mềm máy khách Office đang được sử dụng trên các máy tính chạy Windows trong tổ chức của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-107">***Trải nghiệm được kết nối*** sử dụng chức năng dựa trên đám mây để cung cấp các tính năng Office nâng cao cho bạn và người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-108">Là một phần của những thay đổi này, có các cài đặt chính sách và thành phần giao diện người dùng (UI) mới và được cập nhật.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="f5992-109">Những thay đổi này áp dụng cho Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher và Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-110">Những thay đổi này cũng được áp dụng cho những phiên bản sau đây:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="f5992-111">Phiên bản 16.28 trở lên của các ứng dụng Office dành cho máy Mac sau: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint và Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="f5992-112">Phiên bản 1904 trở lên trong phiên bản Project và Visio trên máy tính đi kèm với một số gói đăng ký, chẳng hạn như Gói Project 5 hoặc Gói Visio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-113">Các điều khiển về quyền riêng tư này được tích hợp trong phiên bản 1908 của Kênh Enterprise nửa năm một lần (Xem trước) và Kênh Enterprise nửa năm một lần.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-114">Các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư này sẵn dùng đối với Phiên bản 2.30 trở lên của những phiên bản iOS của Excel, OneNote, PowerPoint và Word cũng như Phiên bản 1.17 trở lên của Visio Viewer for iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-115">Các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư này sẵn dùng đối với Phiên bản 16.0.12226.10000 trở lên của những phiên bản Android của Excel, PowerPoint và Word cũng như Phiên bản 16.0.12228.20004 trở lên của OneNote for Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-116">Hầu hết các ứng dụng Office dành cho web sử dụng biện pháp kiểm soát quyền riêng tư mới cho [các trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5992-117">Các ứng dụng đó được liệt kê sau đây: Excel dành cho web, OneNote dành cho web, PowerPoint dành cho web, Visio dành cho web và Word dành cho web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-118">Bạn có thể sử dụng [dịch vụ chính sách trên nền điện toán đám mây Office](../overview-office-cloud-policy-service.md) để đặt cấu hình cho [cài đặt chính sách](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences) thích hợp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f5992-119">Chúng tôi sẽ mở rộng các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư mới và được tăng cường này cho các máy khách Office bổ sung, bao gồm cả Teams và ứng dụng dành cho di động của chúng tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-120">Chúng tôi sẽ cung cấp thêm thông tin về những thay đổi đó trong những tháng sắp tới.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-121">Chúng tôi sẽ tiếp tục thận trọng lắng nghe phản hồi của bạn và cải thiện tất cả các ứng dụng máy khách và dịch vụ của Office 365 (và Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="f5992-122">Dữ liệu chẩn đoán được gửi từ Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-123">Dữ liệu chẩn đoán được sử dụng để giữ cho Office an toàn và cập nhật, phát hiện, chẩn đoán và khắc phục sự cố cũng như giúp cải thiện sản phẩm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-124">Dữ liệu này không bao gồm tên người dùng hoặc địa chỉ email, nội dung của các tệp của người dùng hoặc thông tin về các ứng dụng không liên quan đến Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-125">Dữ liệu chẩn đoán được thu thập và gửi cho Microsoft về phần mềm máy khách Office đang được sử dụng trên các máy tính chạy Windows trong tổ chức của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-126">Có ba cấp dữ liệu chẩn đoán cho phần mềm máy khách Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn mà bạn có thể chọn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-127">**Bắt buộc**: Dữ liệu tối thiểu cần thiết để giúp Office an toàn, cập nhật và hoạt động như mong đợi trên thiết bị mà nó được cài đặt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-128">**Tuỳ chọn**: Dữ liệu bổ sung giúp chúng tôi cải tiến sản phẩm và cung cấp thông tin nâng cao để giúp chúng tôi phát hiện, chẩn đoán và khắc phục các sự cố.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-129">**Không thuộc loại nào**: Không có dữ liệu chẩn đoán nào về phần mềm máy khách Office chạy trên thiết bị người dùng được thu thập và gửi cho chúng tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-130">Tuy nhiên, tùy chọn này hạn chế đáng kể khả năng phát hiện, chẩn đoán và khắc phục các sự cố mà người dùng của bạn có thể gặp phải khi sử dụng Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-131">Ví dụ, dữ liệu chẩn đoán bắt buộc có thể bao gồm thông tin về phiên bản Office được cài đặt trên thiết bị hoặc bao gồm thông tin cho biết các ứng dụng Office đang gặp sự cố khi cố mở tài liệu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-132">Dữ liệu chẩn đoán tùy chọn có thể bao gồm thông tin về thời gian cần thiết để lưu tài liệu, có thể chỉ ra một sự cố cụ thể đối với việc lưu vào thiết bị của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-133">Nếu bạn chọn gửi cho chúng tôi dữ liệu chẩn đoán tùy chọn, dữ liệu chẩn đoán bắt buộc cũng sẽ được bao gồm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-134">Là người quản trị cho tổ chức của bạn, bạn sẽ có thể sử dụng cài đặt chính sách để chọn mức độ dữ liệu chẩn đoán được gửi cho chúng tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-135">Dữ liệu chẩn đoán tùy chọn sẽ được gửi đến Microsoft trừ khi bạn thay đổi cài đặt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-136">Việc cung cấp dữ liệu chẩn đoán tùy chọn tốt hơn cho phép nhóm kỹ thuật Office tại Microsoft phát hiện, chẩn đoán và giảm thiểu các sự cố để giảm tác động đến tổ chức của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-137">Người dùng của bạn sẽ không thể thay đổi cấp độ dữ liệu chẩn đoán cho thiết bị của họ nếu họ đăng nhập vào Office bằng thông tin đăng nhập tổ chức của họ, đôi khi được gọi là tài khoản cơ quan hoặc trường học.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-138">Dữ liệu chẩn đoán này không bao gồm tên của người dùng, địa chỉ email hoặc nội dung của các tệp Office của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-139">Hệ thống của chúng tôi tạo một ID duy nhất liên kết với dữ liệu chẩn đoán của người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-140">Khi chúng tôi nhận được dữ liệu chẩn đoán cho thấy một trong số các ứng dụng của chúng tôi đã gặp sự cố 100 lần, ID duy nhất này sẽ cho phép chúng tôi xác định xem đó có phải là một người dùng đã gặp sự cố 100 lần hay không đó là 100 người dùng khác nhau từng gặp sự cố một lần.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-141">Chúng tôi không sử dụng ID duy nhất này để xác định một người dùng cụ thể.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-142">Để xem dữ liệu chẩn đoán nào đang được gửi tới Microsoft, bạn có thể sử dụng Trình xem dữ liệu chẩn đoán mà bạn có thể tải xuống và cài đặt miễn phí từ Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-143">Để biết thêm thông tin, hãy xem các nguồn sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5992-144">Dữ liệu chẩn đoán bắt buộc cho Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-145">Dữ liệu chẩn đoán tuỳ chọn cho Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-146">Sử dụng thiết đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-147">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office cho Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-148">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-149">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-150">Sử dụng Trình xem chẩn đoán dữ liệu với Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="f5992-151">Trải nghiệm được kết nối đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-152">Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn bao gồm các ứng dụng phần mềm máy khách cùng những trải nghiệm kết nối được thiết kế nhằm hỗ trợ bạn khởi tạo, giao tiếp và cộng tác một cách hiệu quả hơn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-153">Làm việc với những người khác trên một tài liệu được lưu trữ trên OneDrive for Business hoặc dịch nội dung của tài liệu Word sang một ngôn ngữ khác là những ví dụ về trải nghiệm được kết nối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-154">Chúng tôi hiểu rằng bạn có thể muốn chọn loại trải nghiệm được kết nối có sẵn cho người dùng của mình khi làm việc trong các ứng dụng Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-155">Là người quản trị cho tổ chức của bạn, bạn sẽ có thiết đặt chính sách cho phép bạn chọn có cung cấp các loại trải nghiệm được kết nối sau cho người dùng của mình hay không:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-156">**Trải nghiệm phân tích nội dung của bạn** Đây là trải nghiệm sử dụng nội dung Office của bạn để cung cấp đề xuất thiết kế, đề xuất điều chỉnh, dữ liệu thông tin chuyên sâu và các tính năng tương tự.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-157">Ví dụ: PowerPoint Designer hoặc Bộ dịch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-158">**Trải nghiệm tải xuống nội dung trực tuyến** Đây là trải nghiệm giúp bạn tìm kiếm và tải xuống nội dung trực tuyến, bao gồm các mẫu, hình ảnh, mô hình 3D, video và các tài liệu tham khảo để cải thiện tài liệu của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-159">Ví dụ: mẫu Office hoặc Trình Bắt đầu Nhanh PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-160">Ví dụ: bạn có thể chọn cung cấp cho người dùng của mình trải nghiệm được kết nối tải xuống nội dung trực tuyến, nhưng không phải là trải nghiệm kết nối phân tích nội dung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-161">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, tất cả những trải nghiệm được kết nối này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-162">Ngoài ra, có một thiết đặt có thể cho phép bạn tắt các trải nghiệm kết nối này, đồng thời cũng sẽ tắt luôn các trải nghiệm kết nối khác, chẳng hạn như tài liệu đồng tác giả và dung lượng lưu trữ tệp trực tuyến.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-163">Tuy nhiên, ngay cả khi bạn sử dụng thiết đặt chính sách này để tắt tất cả các trải nghiệm được kết nối, một số chức năng Office sẽ vẫn sẵn dùng, chẳng hạn như đồng bộ hộp thư của bạn trong Outlook, bằng cách sử dụng Teams hoặc Skype for Business, cũng như các dịch vụ thiết yếu được mô tả bên dưới.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-164">Nếu bạn chọn không cung cấp người dùng của bạn với một số loại trải nghiệm được kết nối, hoặc dải băng hoặc menu lệnh cho những trải nghiệm được kết nối sẽ bị mờ đi hoặc những người dùng sẽ có được thông báo lỗi khi tìm cách sử dụng những trải nghiệm được kết nối.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-165">Người dùng của bạn sẽ không thể chọn bật các trải nghiệm được kết nối hoặc tắt nếu họ được đăng nhập vào Office bằng thông tin đăng nhập tổ chức của họ, đôi khi được gọi là tài khoản cơ quan hoặc trường học.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-166">Để biết thêm thông tin, hãy xem các nguồn sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5992-167">Các trải nghiệm kết nối trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-168">Sử dụng thiết đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-169">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office cho Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-170">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-171">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="f5992-172">Trải nghiệm được kết nối tùy chọn đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-173">Ngoài các trải nghiệm được kết nối được đề cập ở trên có mặt trong Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn, còn có trải nghiệm được kết nối tùy ý mà bạn có thể chọn để cho phép người dùng truy cập bằng tài khoản tổ chức.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-174">Ví dụ: các tính năng LinkedIn của Trợ lý Sơ yếu lý lịch trong Word hoặc các tính năng bản đồ 3D trong Excel mà sử dụng Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-175">Đây là những trải nghiệm được kết nối tùy chọn không nằm trong thỏa thuận thương mại của tổ chức của bạn với Microsoft nhưng bị chi phối bởi các điều khoản và điều kiện riêng biệt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-176">Các trải nghiệm được kết nối tùy chọn do Microsoft cung cấp trực tiếp cho người dùng của bạn chịu sự điều chỉnh của [Thỏa thuận Dịch vụ của Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement) thay vì [Điều khoản Dịch vụ Trực tuyến](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-177">Do những trải nghiệm được kết nối tùy chọn này bị chi phối bởi các điều khoản và điều kiện riêng biệt, nên bạn quản lý chúng tách biệt với các trải nghiệm được kết nối được đề cập ở trên.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-178">Là người quản trị cho tổ chức của bạn, bạn sẽ có thể sử dụng cài đặt chính sách để chọn có cung cấp các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này với tư cách là một nhóm cho người dùng của bạn hay không.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-179">Nếu bạn không cấu hình các cài đặt chính sách này, tất cả những trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn này sẽ có sẵn cho người dùng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-180">Ngay cả khi bạn chọn cung cấp các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này cho người dùng của mình, họ sẽ có tùy chọn tắt các trải nghiệm được kết nối tùy chọn này với tư cách là một nhóm bằng cách đi tới [hộp thoại cài đặt quyền riêng tư](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="f5992-181">Người dùng của bạn sẽ chỉ có lựa chọn này nếu họ đăng nhập vào Office bằng thông tin đăng nhập tổ chức của họ (đôi khi được gọi là tài khoản cơ quan hoặc trường học), chứ không phải nếu họ đăng nhập bằng địa chỉ email cá nhân.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-182">Để biết thêm thông tin, hãy xem các nguồn sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5992-183">Tổng quan về trải nghiệm được kết nối tuỳ chọn trong Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-184">Sử dụng thiết đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư đối với Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-185">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office cho Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-186">Sử dụng tùy chọn để quản lý kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f5992-187">Sử dụng cài đặt chính sách để quản lý các biện pháp kiểm soát quyền riêng tư cho Office trên thiết bị Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="f5992-188">Dữ liệu dịch vụ bắt buộc cho trải nghiệm được kết nối</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-189">Dữ liệu dịch vụ bắt buộc là dữ liệu cho phép chúng tôi mang lại các trải nghiệm được kết nối trên nền điện toán đám mây này và giúp làm cho các trải nghiệm này an toàn và hoạt động như mong đợi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-190">Dữ liệu dịch vụ bắt buộc gồm ba loại thông tin sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-191">**Nội dung khách hàng** là nội dung bạn tạo bằng cách sử dụng Office, chẳng hạn như văn bản đã được nhập trong tài liệu Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-192">**Dữ liệu chức năng** bao gồm thông tin mà trải nghiệm được kết nối cần để thực hiện nhiệm vụ của mình, chẳng hạn như thông tin cấu hình về ứng dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-193">**Dữ liệu chẩn đoán dịch vụ** là dữ liệu cần thiết để giữ an toàn cho dịch vụ, cập nhật và hoạt động như mong đợi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-194">Vì dữ liệu này liên quan chặt chẽ đến trải nghiệm được kết nối, nên nó tách biệt với các mức độ dữ liệu chẩn đoán bắt buộc hoặc tùy chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-195">Để giúp bạn hiểu về dữ liệu dịch vụ bắt buộc, sau đây là một kịch bản ví dụ, sử dụng PowerPoint Designer, đây là trải nghiệm được kết nối mà bạn có thể sử dụng khi tạo các trang chiếu cho bản trình bày.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-196">PowerPoint Designer giúp cải thiện các trang chiếu của bạn bằng cách tự động tạo các ý tưởng thiết kế mà bạn có thể chọn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-197">Khi bạn dự định đưa nội dung vào một trang chiếu, Trình thiết kế sẽ hoạt động trong nền để khớp nội dung đó với các bố trí được thiết kế chuyên nghiệp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-198">Dữ liệu dịch vụ bắt buộc được gửi tới Microsoft để cho phép trải nghiệm được kết nối dành cho bạn này có thể bao gồm các thông tin sau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5992-199">*Nội dung khách hàng*, chẳng hạn như văn bản hoặc hình ảnh mà bạn đã thêm vào trang chiếu của mình.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-200">*Dữ liệu chức năng*, chẳng hạn như trang chiếu mà bạn đang làm việc và bố trí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5992-201">*Dữ liệu chẩn đoán dịch vụ*, chẳng hạn như các sự kiện cho chúng tôi biết nếu ý tưởng thiết kế được áp dụng chính xác trang chiếu của bạn và các cuộc gọi dịch vụ đang thực hiện một cách chính xác.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-202">Nếu bạn chọn không cung cấp cho người dùng của bạn loại trải nghiệm được kết nối trong đó có PowerPoint Designer, tính năng sẽ bị tắt và sẽ không có dữ liệu dịch vụ bắt buộc nào được gửi cho chúng tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-203">Để biết thêm thông tin, hãy xem mục [Dữ liệu dịch vụ bắt buộc cho Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="f5992-204">Các dịch vụ cần thiết cho Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-205">Ngoài ra còn có một tập hợp các dịch vụ rất cần thiết cho cách thức Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn hoạt động và không thể bị tắt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-206">Ví dụ: dịch vụ cấp phép xác nhận bạn được cấp phép sử dụng Ứng dụng Microsoft 365 dành cho doanh nghiệp lớn đúng cách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f5992-207">Dữ liệu dịch vụ bắt buộc về các dịch vụ này sẽ được thu thập và gửi đến Microsoft, không phụ thuộc vào việc bạn đã đặt cấu hình thiết đặt chính sách nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="f5992-208">Để biết thêm thông tin, hãy xem mục [Các dịch vụ cần thiết cho Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f5992-209">Chủ đề liên quan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="f5992-210">Quyền riêng tư tại Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="f5992-211">Quyền riêng tư trong Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5992-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
